# ejs+less # change path

# _gulp 版本4.0+
    # gulp 怎么将任务分离成 xxx.js ==> gulpfile.js 进行引用
        # 太多文件写入可读性太差了
        # 使用 require('require-dir') 插件将任务进行模块化!
    # 事件
        unlink => 链接发生 "删除","修改名称" 都会触发这个文件
        change => 发生修改
    # 缓存管理
        ~! 缓存删除会出现冲突 ==> 分离式任务内定义的缓存对象 ==> 在gulpfile 内找不到!! ==> 监听不到
        ## 缓存自动删除还不如手动对服务进行重启一遍!!!~ 定义缓存删除成本有点高啊!!
    # JS 编译逻辑处理
        # 有没有类似 less @import (css) "../css/reset.css" 这种导入文件的JS 方法 or 插件??
        # require('gulp-js-import'); //# 这样进行多页面管理挺好的!! ## 作者似乎放弃更新了
        # require('gulp-imports') //#替代 这个插件比较靠谱!!
            ## 解决了依赖排序问题!!~只要指定主文件即可 !! 不需要在对src 进行配置.
            ## 缓存导致 依赖文件发生修改也无法重新执行一次,只有编译文件发生修改才能生效
                ## 放弃在js模块使用缓存吗?
        # 不知道less 是否也可以处理这样的文件??? ~~
    # 配置规划
        1) 监听路径 2)编译路径 3)输出路径
            #为什么监听后执行任务无效? ==> 比如图片!! js 任务无效应该是缓存造成的。
    # 模式规划
        1) 设计模式
            1. 不输出 sourcemaps 2. 风格验证  3.不压缩( 逻辑上有冲突!不压缩那要map干什么? # 依赖导入后分不清是那个文件的错。 )
            4. 建议不要压缩 ==> 输出 sourcemaps就没有意义了!
            5. 需要风格检验的文件链接 ~~ 监听路径.  ==> 需要再开一个任务.( 专门用于验证风格 js+css )
        2) 部署模式
            1. 进行压缩 2.输出sourcemaps
    # 待解决问题
        添加一个新文件会触发脚本吗?
        ## 全部交由 config.json 控制。
        images:ok | sp:ok | html:ok | scripts:ok | styles:ok | zip:ok | media:ok | swf:ok | fonts:ok
        server:ok | clan:ok
        ## 插件参数怎么配置?
# bower
    # 用作依赖文件下载 ==> 通过手动将依赖文件进行复制!! ==> 自动导入文件排序会出现问题!!
    # src 通过手动排序进行写死!!! ==> 免得要用排序插件进行排序!! 这样太不灵活了

# _ejs 模块引用 <% include ejs/header.ejs %>

# less 内引入其他css文件 @import (css) "../css/reset.css";
    # gulp 使用导入 ==> 编译的时候只需要处理主要的less文件 !!  监听的时候需要监听所有项目有关的css 文件 ==> 导致无法触发监听
    # gulp 路径 || 排序是一个大问题 ==> 使用手动排序就好了
    # 放弃使用bower!! 使用起来很麻烦!!  ==> 如果可以将文件导入指定路径还可以考虑一下!!( 放弃 )
    # 雪碧图! ==> 使用less 进行导入即可! ==> 输出路径需要考虑一下!

# yoman 配置语法不熟悉 , 暂时不要花太多时间去处理这个(暂时不学习)

# 图标文字
    # http://www.fontawesome.com.cn/
    # 不知道需求是否能够满足